# 真实婚恋修罗场：从枕边爱人到刀下索魂

### 作者：天才捕手计划 等

### 分类：现代言情 · 悬疑推理 · 真实故事

### 状态：已完结，共 10 节

### 存档日期：2022-06-06

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1355906194096263168


## 简介
错误的婚姻有多可怕？八卦警探和任性女律师，亲历真实赘婿、病娇女主、霸道爸爸……法制版金牌调解室——每个家庭都有秘密。


有哪些让你三观炸裂的事情？


为了看住又帅又有钱的女婿，丈母娘和女儿机关算尽，一心想把他送进监狱；


年过半百的赘婿，靠细致体贴，在村里给自己找了 12 个情人；


离婚法庭上，凤凰男出轨陷害，婆婆大闹撒泼，为了家产下三滥手段层出不穷……


![img](https://pic2.zhimg.com/v2-5023f571852d3c90671a6caa8ab4f4bb.png)

**〇 为什么看**
==========


**【直视亲密关系中的恶意】**


一个心理咨询师说，几乎每个来访者都会告诉她：这些事我从没跟家人说过。


而警察房土地觉得，


**办完一个案子，也就撕开了这个家里藏得最深的秘密。**


世间百态无可奈何，是怎样走到了无可挽回的结局？


情爱、误会、流言、执念……时间长了会变质成什么样？


「浅水是喧哗的，深水是沉默的。」


生活的表面看起来平静，实际却如此波涛汹涌。


![img](https://pic1.zhimg.com/v2-c999a575d7e95c4382648c74ca4e66cf.png)

**【看见荒谬狗血中的人性】**


八卦的本质，是私密的情感冲突。


我们为什么爱八卦？人与人之间那些极端的情绪、情感、情欲……


谁能逃过呢？


小说还有逻辑，而生活尽乱来。


很多人不相信，生活会这么光怪陆离？


**但事实是，人性会让一切背离常识的情节发生，**


**最终变成一个故事。** 


![img](https://pic3.zhimg.com/v2-4fca4febc9ba68c889d3f8fbe0b94a82.png)

可以打包票，这个专栏里的每个人，都不会被一个标签代替。


看完这些故事，你大可以说一句「单身保平安」。


但更希望每个人，别再把情场当成斗兽场历炼了。




## 目录
- [1.报复前男友，没有人比她更狠](1.报复前男友，没有人比她更狠.md)<!-- 2021-03-22 07:58 -->
- [2.离婚前夫妻能有多不体面？](2.离婚前夫妻能有多不体面？.md)<!-- 2021-03-22 09:16 -->
- [3.现实赘婿：村里我还有 12 个情人](3.现实赘婿：村里我还有%2012%20个情人.md)<!-- 2021-03-18 11:12 -->
- [4.女人只要够漂亮，哪怕是杀人犯都有人花几百万娶她](4.女人只要够漂亮，哪怕是杀人犯都有人花几百万娶她.md)<!-- 2021-03-18 11:16 -->
- [5.妻子太会赚钱，丈夫决定干掉她](5.妻子太会赚钱，丈夫决定干掉她.md)<!-- 2021-03-18 11:22 -->
- [6.派出所长给女儿定制审讯室，就因为她乱搞对象](6.派出所长给女儿定制审讯室，就因为她乱搞对象.md)<!-- 2021-04-02 04:33 -->
- [7.女婿太帅太有钱，送进监狱里才放心](7.女婿太帅太有钱，送进监狱里才放心.md)<!-- 2021-03-22 06:21 -->
- [8.最窝囊的男人：被老婆家暴，被赶出家门](8.最窝囊的男人：被老婆家暴，被赶出家门.md)<!-- 2021-03-22 09:45 -->
- [9.为了他的原配，我只想撞死那个死渣男](9.为了他的原配，我只想撞死那个死渣男.md)<!-- 2021-03-22 06:26 -->
- [10.山村宅斗：她被逼喝下了百草枯](10.山村宅斗：她被逼喝下了百草枯.md)<!-- 2021-04-13 08:49 -->